# 郑州大学健康打卡自动上报程序zzu_jksb

### 本程序运行环境Python3.8及以上(3.7及以下见[SunHuaiju/zzu_jksb](https://github.com/SunHuaiju/zzu_jksb))

### 运行前请自行pip安装下列库：

  - requests 
  - BeautifulSoup4

### 使用方法:
  一共需要修改两个文件
  - config.ini

    文件里的qq和qq邮箱授权码（授权码在网页版qq邮箱的设置-账户内，开启IMAP/SMTP服务并且生成授权码）
  - user_data.json

    根据文件内注释填写即可，这个文件内的邮箱是收件人，上述授权码那个是发件人，可以选择同号发送也可以选择不同的号

### 运行:
将上述地方修改过后直接运行``main.py``即可

******

## 2021.1.10更新

~~由于打卡网站的更新，我将部分在网上已被去除的选项删去了，~~回家之后需要更改为离校，这需要手动通过手机操作一遍。具体步骤如下：

1. 通过手机登录网站打卡离校以及现在居住地。
2. 打卡完毕后再次进入打卡界面，右键“**省份**”一栏，左键“**检查元素**”。
3. 在网页检查器中显示出省份的位置，将这一栏打开，找到自己的省份对应的序号，加入“**submit_data.josn**"文件中的"**myvs_13a**"后方空格。比如我在浙江，则为**33**
4. 同理，将地市加入下一栏中，比如杭州为**3301**

下附上各省份(自治区）参照，由于市级太多就不贴上来了。

|  省份（自治区）  | 代号 |
| :--------------: | :--: |
|      北京市      |  11  |
|      天津市      |  12  |
|      河北省      |  13  |
|      山西省      |  14  |
|   内蒙古自治区   |  15  |
|      辽宁省      |  21  |
|      吉林省      |  22  |
|     黑龙江省     |  23  |
|      上海市      |  31  |
|      江苏省      |  32  |
|      浙江省      |  33  |
|      安徽省      |  34  |
|      福建省      |  35  |
|      江西省      |  36  |
|      山东省      |  37  |
|      河南省      |  41  |
|      湖北省      |  42  |
|      湖南省      |  43  |
|      广东省      |  44  |
|  广西壮族自治区  |  45  |
|      海南省      |  46  |
|      重庆市      |  50  |
|      四川省      |  51  |
|      贵州省      |  52  |
|      云南省      |  53  |
|    西藏自治区    |  54  |
|      陕西省      |  61  |
|      甘肃省      |  62  |
|      青海省      |  63  |
|  宁夏回族自治区  |  64  |
| 新疆维吾尔自治区 |  65  |
|      台湾省      |  71  |
|  香港特别行政区  |  81  |
|  澳门特别行政区  |  82  |
|       国外       |  99  |

## 2021.1.19更新

QQ邮箱的授权码会过期，如果当日打卡成功却未收到邮箱消息，则有可能是授权码失效。

解决方法：**进入QQ邮箱再一次申请授权码并填入config.ini文件中的pwd栏**即可。

## 2021.1.26更新

由于前几天错误地删除submit_data.json文件中的内容，导致后面调用的时候出现故障，将其还原。